ex_03:
77

ex_04:
a) 9
b) 128
c) 49
d) 100
e) 13
f) 200

ex_05:
Primeiro, vou ligar o primeiro interruptor e deixá-lo ligado por uns 10-15 minutos para garantir que a lâmpada fique bem quente. Depois, vou desligar esse primeiro interruptor e ligar o segundo interruptor. O terceiro interruptor vai continuar desligado durante todo o processo. Vou até a sala para verificar e logo posso deduzir.
Se a lâmpada estiver quente e apagada, quer dizer que a lâmpada está conectada ao primeiro interruptor.
Se a lâmpada estiver acesa, quer dizer a lâmpada está conectada ao segundo interruptor.
Se estiver fria e apagada, quer dizer que a lâmpada está conectado ao terceiro interruptor.